Ideen für Capture the Flag

Stealthansatz:
- In der Stadt spielbar
- Die Position des Gegnerteams ist unbekannt, die eigenen Teammitglieder sind zu sehen.
- Man sieht nur die gegnerische Flagge und beide Basen
- Die Flaggen spawnen zufällig zwischen den beiden Basen
- Das aufheben der Flagge wird mitgeteilt, auch die Position.
- Leute die sich zu schnell bewegen werden auf der Karte angezeigt (neues Feature: Geschwindigkeit)
- Es ist möglich seine nähere Umgebung nach Gegnern zu scannen. (längerer cooldown)
- Es ist möglich Gegner zu "markieren", diese sind dann sichtbar für eine Gewisse zeit.
- Wird der Flaggenträger makiert, verliert er die Flagge und sie wird wieder zufällig plaziert
- Fahne wird auf der Straße generiert1
- Einteilung in Teams erfolgt zufällig


Extrafeatures im Vergleich zu snake:

-Geschwindigkeitsmessung
-Ping auf Karte
-Handy-Vibration
-Richtungssensor (Markieren/Fahne abnehmen, mögl. über Kompass)
-Straßenerkennung (momentan über google static maps api und Pixelfarbe)
-Basenplatzierung durch Spieler (Gegnerfahne wird platziert nachdem eigene Basis gesetzt wurde)

Variation alter Features:
-nur Anzeige des eigenen Teams
-nur Teamchat
-nur zeitweise sichtbar machen
-Cooldowns